[音乐]
现在细胞中有数万亿的化学反应
你的身体永远不会感觉到它们，但是没有这些反应，你就不会
不幸的是，这些反应中的每一个都需要一些帮助
您会看到大多数分子都是稳定的，它们就像它们一样快乐
它们中的原子都被束缚在一起并且彼此友好，我们更喜欢
保持这种方式的问题是发生化学反应的原子
组成那些稳定分子的分子需要脱离他们的朋友而去
与另一个原子结伴，这种分裂是分子需要帮助的地方
最初的启动过程称为激活能量，因此用于破坏稳定
将原子之间的键推到它们所处的位置的分子
准备打破这种不稳定状态被称为分子过渡状态
一旦达到过渡态，原子就会愿意
离开他们目前的分子朋友，一次去其他地方结识新朋友
他们坚信这是小菜一碟，打破了原子的重新排列，其余的
的反应会在第一次推动身体后自动发生
需要投入更多的能量来帮助大多数人独自留下的反应
这些反应将非常缓慢，因为构建需要相当长的时间
增加了分子开始进入酶所需的活化能
酶是通过降低蛋白质的含量来加速或催化反应的蛋白质
活化能使分子更容易被称为
达到过渡状态的底物，您可以将反应想像成种族
一些赛车手独自一人奔跑，而另一些则有队友帮助他们见面
山姆，他的团队是炸弹小队，他的团队能够得到
以更少的能量更快地完成加工，山姆氏菌中有四种特殊酶
每个团队都有降低能量消耗的不同策略
并加快步伐，使Mod达到M站的终点线
在微环境中，这种酶为
基材，从而缩短了反应时间，使他在包装前运行
弄平道路上的颠簸，并向他的团队泼洒凉爽的水
分子是定向的，有时候两个分子必须是
定位在他们会做出反应之前
就像终点线的朋友一样，Oh酶为他的分子提供了
特殊形状的空间，使基材可以正确地相互作用
D代表不时地直接参与的方式
需要，当他的队友努力完成比赛时，队友D
有没有拿起他们并带他们穿过线
最后，S是为了拉平纽带，这家伙推动了球队的发展
认真的柔韧性练习有时使弓箭向后弯曲，有时会使作品弯曲
基板队友只需要受到压力并灵活地融入他们的
过渡状态，因此记住所有反应都需要能量
为了获得这种能量，我们将其称为活化能酶，
通过团队mods微环境激活能量并加快反应速度
定向直接参与和紧张关系